# アイドルに会えるビアバーで、クラフトビールの魅力や文化を広げたい！

**掲載者:** 元・高校教員  
**氏名:** 豊田誠也  
**更新日:** 2025.07.14  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/craftbeer-with-idle/

---

## 豊田誠也

元高校の数学教員。家業を手伝うきっかけで退職し、うどん屋のマネージャーをやりつつ、夜はクラフトビールの醸造所で勤務。クラフトビールの魅力を発信していきたいです。

## やりたいこと

「会いに行けるアイドルがいる！クラフトビアバー」を作りたいです。高品質なものを適正な価格で提供し、かつスタッフの付加価値をつけることでお客様の満足度を高めることができると考えています。

## やりたい理由

クラフトビールを全く知らない人にもクラフトビールの魅力を伝えたいからです。間口を広げるためには、客層が被らない業界とタッグを組む必要があると考えています。

## 希望物件の基本情報

エリア：愛知県名古屋市中区大須、中区新栄、中村区太閤通り、西区那古野　その他、名古屋から電車で１本で行ける範囲で検討
物件の広さ：20平米以上
希望賃貸価格：20万円未満
その他：フルリノベOK

### 物件を探している地域

- **愛知県:** 名古屋市
